ich hatte zum Beispiel
als da war schon glaube ich 2008 war das
glaube ich schon ja 2008 oder 2009 so um
den Dreh
ich träumte dass ich kein Körper habe
sondern dass ich ein aus reinem Licht
bestehe es war so ein gelblich
schimmernder Nebel diese Gesetze von
einem Körper war zwar zu erkennen aber
ich hatte also keine Hände Arme Beine so
sondern wieso Nebel war das praktisch
ja und ich träumte dass ich durch eine
Wohnungsflur Schwebe
und
am Ende des Flurs war eine Türe
angelehnt und da bin ich durchgeschleppt
und dann komme ich in ein riesengroßen
Raum
der sie kennen sicher diese alten
Wohnungen mit diesem hohen Decken gibt
es ja und so ein Bruno war das auch es
hatte so eine riesengroße hohe Decke
und dieser Raum war zweigeteilt die eine
Seite des Raumes die diente als Küche
und die andere Seite des Raums diente
als Wohnzimmer
und dazwischen war eine Mauer die diese
beiden Teile unterteilt hat dass man das
genau abgesteckt war
diese Mauer war in der Mitte
unterbrochen damit man halt eben zu
Küche rein oder wieder Fische ins
Wohnzimmer kam
vor diesem kleinen auf dieser kleinen
Mauer die ungefähr 120 hoch war das ein
kleiner Junge etwa drei Jahre alt und
der spielte mit seinem Matchbox Autos
in der Küche stand eine Dame
hochschwanger
und bereits das Essen zu
der kleine Junge konnte mich sehen
er blickte ganz erstaunt nach oben
so irgendetwas und sagte es war nichts
das wird man seine Lippen bewegten sich
nicht und dann habe ich konnte aber
seine Gedanken hören und er sagte also
dachte wer bist du
dann habe ich mich selber sagen hören
ich bin deine kleine ich bin deine
kleine Schwester
guckte ja so nach oben und unten
und fing an zu lächeln
und dann guckt er ganz verstohlen auf
seine Mutter ja hochschwanger war
und ich habe sein seine Frage voraus und
habe gesagt nein nein das bin ich nicht
aber ich komme später das ist unser
Bruder heiße in willkommen
ja und dann bin ich aus diesem Traum
erwacht
ich muss nur noch dazu sagen in dieser
Wohnung
die habe ich neben meinen physischen
Augen gesehen
niemals
weil meine Eltern haben damals nur die
haben zwar damals Düsseldorf dort
gewohnt in dieser Wohnung aber mein
Vater hat dann ein Haus gebaut
in einem kleinen Dörfchen
und da bin ich dann aufgewachsen
so
als ich aus diesem Traum erwacht bin
hatte ich eine brennende Frage im Kopf
und deswegen bin ich sofort ans Telefon
gelaufen
und habe meinen Bruder angerufen
und habe ihm dann erzählt was ich
geträumt habe
und am anderen Ende des der Leitung
wurde es plötzlich ganz still man hörte
gar nichts mehr dann habe ich sag mal
bist du noch da
ja sagte ich bin noch da aber
oder weißt du das ich sag was was meinst
Du aber das Licht ich sag was denn ja
das Licht woher weißt du das und und die
Wohnung die die du hast sie noch nie
gesehen wie kannst du das wissen
ist so ich habe dir das doch gerade
gesagt ich habe davon geträumt das ist
letzte Nacht gewesen ich weiß dass
diese ganzen Details der das das alles
war der rote linienborn ich habe doch
gesehen die
Sowjet das dass das stimmt alles sagte
wer weiß das alles
ich sag noch mal ich habe davon geträumt
ihr könnt das gar nicht fassen dann ist
das sagt was ich jetzt wissen will von
Dir habe erinnerst du dich danach dran
sagte ja ja das Licht das weiß ich dass
daran
weißt du was ich dir gesagt habe nein
das nicht mehr aber das Licht daran
erinnere ich mich ich habe nie davon
jemanden erzählt
mit Bettina wer weißt du das ich soll
ich sag jetzt doch mal ich habe das
geträumt
und das warst du ich sag ja
der konnte gar nichts mehr sagen der war
total
und das hatte ich meine Bestätigung das
ganze denn das ist das was ich wollte
mit den erreichen wollte mit diesem
anrufen
ich war also vor meiner Geburt
in der Wohnung meiner Eltern
und das sagt mir dass wir alle also ich
bin da nicht alleine dass wir alle
unsere Leben vor unserem Wohnort
aussuchen
was ich dann auch noch hatte ist
Vorahnung Todes vor also von Leuten die
sterben würden
meine Tante die Schwester meiner Mutter
ist 2010 verstorben
ja und ich hatte sie in dem Serbian noch
im Oktober besucht
und
als sie als sie sich von mir
verabschiedet hat da wusste ich schon da
hatte ich schon die Ahnung dass ich sie
nicht noch mal sehen würde
sie hat auch gesagt dass sie Angst hat
vom Sterben und dann habe ich ihr gesagt
du brauchst dafür keine Angst haben das
ist nichts was
du wirst auch jeden alle Menschen die
vor dir gegangen sind alle wiedersehen
habe ich ihr gesagt
ja und dann waren es paar Monate später
und dann wurde ich plötzlich ganz
unruhig innerlich und muss sagen sie
denken also ganz intensiv
und deswegen habe ich dann auch versucht
sie zu erreichen habe also sie lebte zu
der Zeit in einem Heim im Altersheim
und habe dann dort angerufen und
stattdessen ging dann ihre Freundin ans
Telefon
und das war dann im Dezember meine ich
ja genau
und ihre Freundin sagte mir
ich weiß nicht ob ich das jetzt mal so
sagen kann und es tut mir auch sehr leid
dass ich das so sagen muss aber ihre
Tante ist letzte Nacht verstorben
also das war genau an dem Tag darauf
habe ich sie also angeguckt hatte dieses
diese innere Unruhe dieses Gefühl
irgendwas ist nicht richtig
ja das war das das eine dann habe ich
bei meinem Vater der ist 2014 verstorben
[Musik]
damals ist wohl auch irgendwie also als
ich diese Einheitserfahrung gemacht habe
es wurde irgendwie auch einen Tor
aufgestoßen worden
weshalb ich auch diese Vorahnung habe
2014 bevor mein Vater verstarb
hat sich da auch einen Traum
a in der Nacht als sein Vater verstarb
und ich träumte von dem meinem
Elternhaus
und alles war dunkel also die ganze
Straße alles war dunkel
nur das Elternhaus das war hell
erleuchtet und nicht nur die Fenster
sondern auch jede einzelne Stein aus dem
es bestand waren heller leuchtet in dem
Traum
und
als ich morgens aufwachte wusste ich
ganz einfach mein Vater ist verstorben
ich wusste das
das war so ein tiefes inneres Wissen
und zu dem Zeitpunkt war ich noch mit
meinem Ex-Mann also jetzt extra valuiert
und der kam damit ein Telefon zu mir in
ans Schlafzimmer
als ich gerade erwacht bin aus diesem
Traum
und da war meine Schwägerin am Telefon
und die erzählte dann dass mein Vater
die Nacht zuvor gestorben ist
dann muss ich noch mal ein Stück
zurückgehen um ich hatte nämlich auch
eine außerkörperliche Erfahrung
und zwar war das Jahr 2009 als ich
gerade umgezogen war
zu dem Zeitpunkt habe ich ziemlich
stressig und harte Zeit hinter mir
gehabt und war dem versprecht
entsprechend auch sehr müde
und
ich habe mir dann hier
auf Youtube habe ich mir ein Video
angeschaut was ich sehr interessant hat
was ich mir das nicht brennend
interessiert habe was ich unbedingt
gucken wollte
und ich merkte aber dass ich die ganze
Zeit war wegzudriften wollte das aber
nicht ich habe dann gesagt nee ich würde
das jetzt gucken ist ganz egal wie ich
will das einfach gucken
und ich war dann die ganze Zeit gebannt
auf dieses Video bei YouTube
und dann merkte ich auf einmal dass die
Müdigkeit Weg ist ich dachte das ist so
komisch eben war ich noch so total müde
und jetzt
die Möglichkeit weg
und
auch die Sinner schienen mir irgendwie
verschärft zu sein ich war zwar immer
noch in denselben Zimmer indem ich da
auch gesessen habe aber alles schien
irgendwie klarer zu sein
schärfer es waren die also die Farben
alles war
viel deutlicher für mich zu sehen da
haben sie das aus der Perspektive der
körperlichen Augen wahrgenommen
ja so meinte ich zu dem Zeitpunkt noch
ja aber dass dir nicht so war habe ich
dann erst ein paar Minuten später
erfahren also ich konnte auch verschärft
hören also alle Sinne waren verschärft
dann hatte ich so eine innere sonst
innere Impuls dreh dich mal um
dann habe ich mich umgedreht und mein
Oberkörper lag zusammengesogen hinter
mir also mein physischer Oberkörper war
zusammen so hinter mir und mit den
Beinen steckte ich noch in meinem Körper
und dann habe ich
schoss es mir wie ein wie ein Blitz
durch meinen Kopf wie komme ich jetzt
wieder zurück also ich hatte richtig
eine Schreck und Schock Schrecken um wie
komme ich jetzt da wieder zurück und
dieser Schreck der hat mich gerade total
platziert also wir haben Gummiband
wieder zurück in meinen Körper
es war ich konnte gar nicht so schnell
gucken so schnell war ich wieder in
meinem Körper drin ich machte die Augen
auf und hatte dann so ein Schmerz genau
in der Mitte meines Kopfes da wo die
Zirbeldrüse sitzt und ich schloss daraus
dass das wohl aus allen ausgangstorf für
die Seele in unseren Körper ist dass wir
darüber mit unserem Körper verbunden
sind
und dann hatte ich dann noch einen
nachguckt nach tut Kontakt mit meinem
Bruder der ist ja im letzten Jahr
verstorben also die Umstände möchte ich
jetzt nicht näher beschreiben auf jeden
Fall ist ja sehr früh verstorben mit nur
60 Jahren das war natürlich für uns alle
nicht ein großer Schock aber der hatte
ja den Lungenkrebs schon ja besiegt kann
man nicht sagen also er war schon sehr
angeschlagen also der hatte sehr viel
abgenommen also war noch ein Schatten
seiner selbst er war sowieso nie
besonders dick
ja jedenfalls
war dann im Krankenhaus auf der
Intensivstation
und man hat ihm da auch beatmet und
während dieser Zeit habe ich ihn schon
verloren also ich bin durch das Erlebnis
dass ich jetzt schon geschildert hatte
mit bin ich sehr offen für diese für die
geistige Welt ich kann viele Dinge
wahrnehmen die ich vorher so nicht
wahrnehmen konnte und somit habe ich
auch meinen die Seele meines Bruders
vernommen
ich konnte Ihnen also praktisch von
meinem geistigen Auge sehen also wie ihr
da in seinem Bett liegt mit der der
Suchmaschine
Schläuchen und so weiter und so fort ich
konnte ihn aber nicht nur in seinen
Körper sonst liegen sehen sondern auch
seine Seele
er zeigte es mir also das
ja nicht wegkommt ja also er kam dann zu
mir und zeigte mir dass also bei so
einem schreit und Hilfe schreibt bitte
Bettina hilft mir doch bitte ich komme
mir nicht weg und ich kann auch schon
alle sehen ich kann schon unsere Mutter
sehen ich kann er hatte auch Kinder
verloren also meine Nichte ist gestorben
mit nur sieben Monaten dann von meiner
wachsenden Nichte die hatte dann auch
einen Totgeburt gehabt die die konnte er
auch schon sehen also das
und er hat mich gebeten ich soll doch
bitte ihm helfen dass er da weg kommt
damit er dorthin kommt wo die ganzen wo
die ganzen Seelen die ja da sieht also
auch unseren Vater der ja auch 2014
verstorben ist er konnte die alle schon
sehen
und ja ist doch toll was du bist toll
bist und wie soll ich das jetzt machen
deine seine Tochter die war nicht
besonders offen für solche Dinge man ist
es auch bis jetzt nicht offen dafür ich
sage wie soll ich dir jetzt schon helfen
also ich kann jetzt nicht zu deiner
Tochter gehen die zu der Zeit war auch
hoch schwanger war und sagen sag mal
lass mal deinen Vater mal ebenso sterben
also nimm dir mal von der Maschine und
das kann ich nicht man hat ja gesagt
doch bitte bitte lass dir was einfallen
du kannst das schon du weißt ganz genau
was für Wörter du benutzen kannst damit
ich hier wegkomme
ich so ja ich tue mein Bestes
dann habe ich meine Nichte geschrieben
du weißt Liebe also ich weiß nicht ob
ich einen Namen nennen darf also sie
möchten das bestimmt nicht
ja
fast vergessen zu erzählen ich hatte
gerade ein
Einnahmen darf ich schon nennen und das
ist der Name meiner Freundin leer
die hatte mir nämlich auch mit mir
telefoniert während der Zeit als er noch
an den Sträuchen und so weiter hängt ich
habe mit ihr auch gesprochen dass er
dass ich den auch vernehmen kann und
dann hat sie gesagt weißt du was ich
höre dein dein Bruder auch ich sag was
denn der möchtegern dass du ihn loslässt
ich sage das ist aber nicht leicht für
mich habe ich gesagt weil die Eltern
gehen zu sehen ist eine Sache aber die
eigenen Brüder oder den eigenen Bruder
gehen zu sehen ist eine andere Sache ist
nur ganz anderes Ding als
bei den Eltern weil ist ja das ist
natürlich wenn man die Eltern vor einem
gehen das ist ja das das damit kann man
eher umgehen also ich persönlich war das
was für mich war das dann in dem Moment
so aber den eigenen Bruder das war schon
es war das war die eigene Generation
dann hat er dann Lea zu mir gesagt du
Bettina aber der möchte gerne dass du
ihn bestattest das ergehen darf
und dann habe ich einen schweren Herzens
dazu gestimmt ja und wie gesagt danach
war das erst gewesen dass mein Bruder
dann noch zu mir kam und sagte ich komme
mir nicht weg
dann war das nicht gewesen dass ich dann
meiner Nichte
geschrieben habe du also über WhatsApp
was glaubst du was dein Vater gerne
möchte dein Vater so dahin vegetieren an
den Maschinen und
außerdem sein Leben der lebte zu dem
Zeitpunkt schon ein Pflegeheim war ja
selber sich gar nicht mehr helfen konnte
weil er überhaupt nicht mehr belastet
war war
so im Rollstuhl und
hatte wirklich
Schwierigkeiten überhaupt irgendwie am
Leben zu bleiben und darum habe ich dir
geschrieben möchtest du wirklich dein
Vater so und die ganze Zeit leiden sehen
oder wäre es nicht besser wenn du
und wenn du das ganze dann Ende setzt
und dann war ja quasi total frustriert
und total ärgerlich und voller Angst und
Panik hat sie mir dann als das alles
gegengeschrien hat auch gesagt nein ich
lang bin ich die Maschine nicht
abstellen solange Chance besteht und ja
wollte das einfach nicht
ja und dann war mein Bruder danach
diesen Gespräch mit meiner Nichte noch
mal bei mir gewesen und dann habe ich zu
ihm gesagt du
angelogen das ist der Name meines
Bruders
ich kenne da jemand der dir helfen kann
denn meine Mutter wurde damals ja auch
durch den Erzengel Michael das habe ich
auch später erfahren dass das der Engel
Erzengel Michael war der dieser blaue
mit diesem blauen Gewand und den blauen
Schwert ja und dann habe ich gesagt der
Erzengel Michael der ist für solche
Fälle sage ich jetzt mal
da wenn du ihn anrufst und in ihrem Bett
ist dass er dir helfen möge dann wird er
dir helfen
ja und dann hat es nur ein paar Tage
gedauert dann kriege ich einen Anruf von
meiner Nichte
die also bzw die hatte eine
Sprachnachricht geschickt über WhatsApp
wo sie mir weinend mitteilte das jetzt
mein Bruder gegangen ist und das war
morgens früh schon das der ist da so in
der Nacht gestorben und ich bin morgens
aufgewacht und hatte dann diese
Sprachnachricht auf dem Handy und als
ich das abkürzte sah ich dann von meinen
geistigen Auge wie mein Bruder
wie ein kleiner Junge zu seiner Mutter
rannte in seiner in die Arme meiner
Mutter